DSA Case 4 noter

Det er bedre at bruge et ikke-periodisk signal til sonar, da et periodisk signal vil give mange peaks af næsten samme størrelse omkring det egentlige peak. Er der støj i signalet (og det er der!), kan det være svært at vurdere det egentlige peak.
Et ikke periodisk signal vil derimod kun have ét enkelt peak.

Et længere signal vil give et mere præcist resultat(?)

Mindst muligt målte afstand = 1/fs*hast_lyd(?)

Størst muligt målte afstand = fs*(rec_len-signal_len)*hast_lyd(?)

hast_lyd=343m/s
